Où es-tu, Shin ?
J'ai horreur de la foule.
Finissons-en et fichons le camp.
Imbécile.
N'essaie pas de te la couler douce.
On fait les durs façon Boiled.
Ne me dis pas ce que je dois faire.
Tu n'es que Boiled.
C'est du harcèlement, tu sais.
Hé !
Quoi ?
Regarde où tu mets les pieds, Obiguro.
Une colonie de fourmis.
Ne prends pas d'autres vies
en dehors de nos cibles.
C'est ma devise.
Ne fais pas le malin.
Il est canon !
- Hé !
- Quoi ?
Dis-le-moi si tu as mal aux pieds.
Il est trop gentil !
Allez.
Vite, fais-le.
- Arrête de bouger.
- Dépêche !
JOUR 4
HARD-BOILED
Quelle mauviette !
Ce ne sont que des gouttes.
Allez, montre-moi l'autre œil.
Tu as de la chance
qu'il ait l'antidote sur lui.
C'est normal, quand on est empoisonneur.
Qui t'a engagé ?
EN PAUSE
Vous me libérerez si je vous le dis ?
Hein ?
C'est ton couteau empoisonné ?
Quoi ?
- Hé, qu'est-ce que…
- Aïe !
J'en verserai une goutte chaque seconde.
Je te suggère de commencer à parler.
On n'a pas fait l'autre œil !
J'ai été engagé
par une compagnie appelée Dondenkai.
Cette entreprise toxique nous force
à bosser seuls sur de gros coups.
Cela dit, tous les milieux clandestins
sont toxiques.
Tu nous as traités de losers
car on craint la mort,
mais t'as parlé
quand Lu t'a menacé.
Je n'ai pas vraiment envie de mourir.
Et je ne suis qu'un employé
à temps partiel,
donc je ne suis pas ultra loyal
envers la compagnie.
Tu es enregistré au SJA ?
Bien sûr.
C'est quoi, le SJA ?
Je crois…
J'ai encore ma carte.
EXPIRE AU DÉCÈS
Le syndicat japonais des assassins ?
"SJA"
Ils dirigent les tueurs à gages.
TUEUR - CLIENT
M. Sakamoto et moi en étions membres.
RÉCOMPENSE - PRIX
Il n'y a que 400 professionnels au Japon.
On dirait un permis de conduire.
Celui-ci est bien plus dur à obtenir.
Tu n'es pas photogénique.
Rends-le-moi.
Je peux aussi poser une question ?
Il paraît que vous étiez dans L'Ordre.
C'est vrai ?
"L'Ordre" ?
Eh bien.
Ce n'est pas qu'un mythe.
Vous êtes là !
Ils sont là, maman !
On se demandait où vous étiez passés.
Vous avez faim ?
C'est le méchant que vous avez tabassé.
Qu'est-ce que vous faites ?
L'acteur du spectacle
répète un numéro de magie,
alors on est venus voir.
Super ! Continuez à travailler dur !
Hana a aidé à préparer le déjeuner.
Quelle bonne idée !
Il y a des bancs là-bas.
J'ai hâte de manger
que tu as préparé !
J'ai fait des onigiri au cabillaud,
au saumon, au thon et…
On s'occupe de ça.
Laisse-nous tranquilles. Pigé ?
Quoi ? Vous n'allez pas me tuer ?
Bien sûr que non.
On est là pour profiter
du parc d'attraction.
Votre spectacle,
il était super cool !
Au revoir !
Oui, salut.
Tu lui as dit ?
Oui ! Je lui ai même donné un sparadrap.
- Ouah.
- C'est très gentil.
Bande de fous.
Je n'ai plus d'énergie.
Un tour de manège et je pars.
Qu'y a-t-il ?
J'ai le cerveau embrouillé.
Sans doute à cause de l'antidote.
Je ne peux plus lire dans les pensées.
Tu es censé être notre détecteur !
C'est la première fois que ça m'arrive.
On devrait rentrer, M. le gérant.
C'est trop risqué.
Pardon de vous décevoir, monsieur.
Hé, tout le monde.
Qu'y a-t-il, maman ?
Vous êtes bizarres, aujourd'hui.
Vous me cachez quelque chose ?
Quoi ?
Si tu as un truc sur la conscience,
je suis là pour toi, Tatsu.
Tu comptes aller où, comme ça ?
Tu peux te relever, s'il te plaît ?
Tu m'étouffes, là.
- Ferme-la, pauvre mer…
- Hé !
Quoi ?
Tu es une jolie fille,
n'écarte pas les jambes comme ça.
Je ne sais pas où regarder.
Une jolie fille ?
Qu'est-ce que vous faites là,
tous les deux ?
On vient finir ton travail.
Tu as besoin d'être chaperonné,
apparemment.
Si le job n'est pas fait,
on te coupera tous les vivres…
Qu'est-ce que t'en dis ?
Merci beaucoup.
J'ai hâte de tuer Taro Sakamoto,
le tueur à gages légendaire.
Ah oui, tu l'as jamais rencontré.
Cette cicatrice s'en souvient.
C'est Sakamoto
qui t'a fait cette cicatrice quand…
Non !
- J'ai trébuché et je suis tombé.
- Quoi ? Tu as chuté de…
Ces deux-là ont l'air bête là, mais…
Dans les Balkans, il y a deux ans,
ils ont tué plus de 100 personnes.
C'est le duo le plus brutal
que Dondenkai ait engagé.
L'équipe de Sakamoto
est de la chair à pâté.
Qu'est-ce que vous racontez ?
On ne cache rien du tout.
Je n'ai pas apporté assez de nourriture ?
Ou tu te sens mal
à cause des manèges ?
Vous n'aimez pas les parcs d'attraction ?
N'importe quoi !
On va très bien !
On s'amuse trop !
Il était si excité
qu'il est tombé du grand huit.
J'imagine que c'est dans ma tête.
On peut choisir le prochain manège ?
Bien sûr !
On vous suit !
Et maintenant ?
La grande roue !
Pas d'assassins en vue
pour l'instant, M. Sakamoto.
Tout ira bien.
Le parc est public et bien éclairé.
C'est pas un environnement
propice au meurtre.
On y est.
L'ANTRE DES CRIS
La maison hantée !
Cet endroit est idéal pour les tueurs !
GUIDE
Bienvenue dans l'antre des cris.
Après avoir été découpés
par un savant fou,
les esprits vengeurs d'anciens patients
arpentent l'antre de l'horreur.
Prenez garde,
car aucune âme n'est ressortie vivante…
Ça fait trop peur.
Très effrayant.
C'est quoi ?
Un calmant, pour mes nerfs.
Chelou.
SALLE D'OPÉRATION
J'espère que ce tour terrifiant
vous plaira.
Bon.
Un peu d'horreur gore, ça vous dit ?
C'est bien fait ! Normal que ce soit
la meilleure maison hantée du Japon !
J'adore ce qu'ils ont fait à l'intérieur.
Vous devez être ravi de les voir s'amuser.
Restez vigilants.
Bien sûr, monsieur.
Un ennemi !
Encore un zombie !
Hein ?
Le zombie a arrêté de bouger.
Prétendre avoir peur
et attaquer à l'insu de votre femme ?
Quel génie, M. Sakamoto !
L'ANTRE DES CRIS
PORTE DE SORTIE
C'est effrayant, hein ?
Sa licence de tueur ?
C'est un débutant
qui vient de s'enregistrer.
Si c'est ça qu'ils nous envoient,
on n'a pas de souci à se faire.
Tant qu'ils n'envoient que ça.
Il se débrouille plutôt bien,
pour un gros lard.
Ça me donne envie de voir
ce dont il est vraiment capable.
GUIDE HARD-BOILED
AVEC PHOTOS
J'en ai la chair de poule
rien que d'y penser.
Ne t'avise pas de le toucher.
Il est à moi.
Je me le ferai façon hard-boiled.
Arrête ça.
Je ne supporte pas ce bruit.
Tu devrais arrêter
de faire de l'exercice quand t'es stressé.
Je te laisserai Sakamoto,
ne t'en fais pas.
C'est ton ami, pas vrai ?
On n'est pas amis.
Ce salopard n'est pas mon ami.
FORMATION POUR TUEURS
CCJ (CRÉATION CLAIRE JAPON)
Salut.
BOILED (15 ANS)
Sakamoto ?
SAKAMOTO (14 ANS)
Il paraît que tu es doué.
Tu as tabassé
un de mes amis à l'entraînement.
Ça m'a donné envie de te rencontrer.
Ne t'en fais pas,
je ne suis pas venu le venger.
Tu es du genre hard-boiled.
Ça me plaît.
Lui et moi, on était à part.
En dehors des missions et des cours,
on passait
de plus en plus de temps ensemble.
BOL DE RIZ CCJ
Tu sais, Sakamoto…
JOURNAL DU TUEUR
… les gens normaux fêtent la St Valentin.
Pas nous.
On est hard-boiled.
Nos chemins ne croisent pas de chocolat…
Il est là !
- Vas-y.
- Euh, M. Sakamoto,
vous voulez bien être mon Valentin ?
Il paraît que vous aimez
les magnums 44 mm.
J'en ai utilisé un
pour mouler les chocolats.
Sakamoto !
Nagumo.
Regarde tout ce que j'ai reçu
du département des tueuses.
C'est qui, lui ?
- Aucune idée.
- Quoi ?
Si tu veux plus de chocolats, sers-toi.
J'ai dû rejeter
les filles du département Poison.
Pousse-toi !
Je pensais qu'on était pareils,
mais il n'était pas hard-boiled du tout.
C'est ça, son différend avec Sakamoto ?
Je vois.
Tu vas pouvoir régler un vieux conflit.
Ça me donne la…
Non !
Je m'en fiche.
Il joue les durs à cuire ?
Trop mignon.
Combien d'entre eux se cachent ici ?
Les RH ont mis le paquet.
Je veux rentrer.
Y a plein de zombies !
C'est génial !
Je me demande
à quoi ressemblera le prochain.
Cette petite est bien une Sakamoto.
Elle a des nerfs d'acier, elle.
Ferme-la.
Tu vas voir.
Y a quoi, là-dedans ?
Le remède porte-bonheur du clan Lu.
Remède, mon cul !
C'est de l'alcool !
OPÉRATION EN COURS
Arrêtez ça, vous autres !
Elle n'a même pas hésité !
J'arrive pas à passer !
L'ANTRE DES CRIS
LICENCE SJA
EXPIRE AU DÉCÈS
Écartez-vous de là.
Sakamoto.
Tu te souviens de moi ?
Non.
Où est ma famille ?
Tu vas vivre un enfer.
Tu auras un souvenir de moi.
Même si ça m'est égal.
Mme Aoi !
Hana !
Dieu merci.
Elles sont juste inconscientes.
Je suppose que je me suis fait avoir.
Ce n'est pas intéressant,
vous n'êtes que des petites merdes.
Vous parlez à…
On t'attend, vieille peau.
Je vais te montrer ce que ma famille
se transmet depuis 4 000 ans.
C'est du tai chi ?
Non, la boxe de l'homme ivre.
Tu pues l'alcool !
Eh bien.
Elle est fougueuse, celle-ci.
Ça me donne la chair de poule.
Tu ne te souviens
vraiment pas de moi, Sakamoto ?
Je t'ai dit que non.
Lâche l'affaire.
Où est ma famille ?
Je vais te dire.
Je ne me souviens
pas trop de toi non plus.
Pourquoi ce serait le cas ?
Réponds à la question.
Va voir par toi-même.
Je ne suis pas ta mère.
Boum.
C'est triste à voir,
Sakamoto.
La fête commence.
Qu'est-ce que tu regardes, la vieille ?
Tu n'es pas mauvaise.
C'était un bon coup.
Pas de tension superflue.
Oups !
Mais…
Ça ne suffira pas à me battre.
J'me sens pas bien…
Lu !
Le truc,
c'est que si ça m'intéressait vraiment,
vous seriez morts en deux secondes.
Mais ça ne me donne pas
la chair de poule, ça.
Donc…
Lâchez-moi ! Hé !
Je veux voir
ce dont tu es vraiment capable.
D'après mon expérience,
c'est quand on panique
qu'on montre ses vrais atouts.
Les règles sont simples.
Tu dois me frapper toutes les 10 secondes.
Si tu échoues,
ton ami finira en petits morceaux.
Le temps presse.
T'en as la chair de poule ?
Je n'en suis pas capable !
Désolée, Shin.
Elle est émotive quand elle a bu ?
Ça fait cinq ans
que tu as pris ta retraite.
Tu piges, Sakamoto ?
Voilà la différence que ça fait, cinq ans.
La différence entre toi et moi.
C'est triste à voir.
Tu étais tellement hard-boiled.
Tu ne peux rien y faire.
J'ai de supers balles explosives,
aussi appelées…
SBE.
Et un poing fusée dynamite,
aussi appelé…
PFD.
Avec ça, je peux t'atteindre
à n'importe quelle distance.
Tu as aussi oublié ça ?
Ça fait pitié.
Regardez ça, Sakamoto ! Nagumo !
J'ai mis de la dynamite là-dedans
pour utiliser l'élan de l'explosion.
C'est cool, hein ?
Oui, c'est intéressant.
Ça a un nom ?
Poing fusée dynamite !
PFD pour faire court.
Ça fait pitié.
Tu devrais l'appeler Super Punch.
Super ?
Ça me donne une idée : super balle !
- Toutes ses idées font pitié.
- Non.
- Balle, c'est top !
- Super Punch.
COMPOSITION :
10 G PERCHLORATE DE POTASSIUM
Je t'admirais !
Tu remplissais toutes les missions
et recevais du chocolat.
Mais maintenant, tu es devenu faible.
Ça me met en rogne !
Regarde-toi.
Tu ne peux pas protéger ta famille.
Tu n'es rien de plus
qu'un gros plein de soupe !
Fais de beaux rêves, Sakamoto.
Adieux, doux souvenirs d'adolescent.
J'ai senti une menace.
D'où vient-elle ?
Il faut 10 g de perchlorate de potassium.
4,8 g de nitrate d'ammonium.
20 g de P-thorite.
3,5 g de Nitro GK.
C'est la composition de mes bombes ?
Je me souviens de toi, maintenant, Boiled.
Je vais te montrer
ce dont je suis capable.
Sous-titres : Mélody Riesterer